♫Cada vez que o velho é substituído por um novo♫
♫Nada permanece igual para sempre, tudo mudou♫
♫Mas uma coisa ainda permanece♫
♫Este é o meu único e verdadeiro amor♫
♫Ao longo de cem mil anos♫
♫Ainda és só tu, e mais ninguém♫
♫Mantém o meu amor a salvo e protegido até esse dia♫
♫Estarei lá para estar ao teu lado, só ao teu lado♫
♫Por favor, ouve o meu apelo♫
♫Não importa quanto tempo demore♫
♫Ainda escolherei amar-te♫
♫Este coração é para sempre leal, sem diferença♫
♫Ele continua a bater por ti para sempre♫
♫Nunca quero mudar, está tudo bem♫
♫Só existes tu dentro do meu coração♫
♫O meu amor por ti jamais se desvanece♫
Senhor Siwat?
O Khun já te levou ao hospital?
Não tem olhos?
Idiota intrometido.
Mesmo que o que aconteceu entre nós fosse verdade
ou que a cidade de Tambralinga
fica realmente em Khao Luang,
Enterrarei aquela cidade com as minhas próprias mãos.
para que não cause
qualquer caos na minha floresta!
Mas o destino une a pedra Yoni
e o quartzo Shiva lingam.
Em breve, aparecerão os Dobradores dos Quatro Elementos.
E assim que o portão de
Tambralinga se abrir de novo,
Usaremos estas duas pedras
para despertar o atman de Kalakal.
Esta é a realidade.
Não é o seu mundo imaginário!
— Confie apenas em mim...
— Mas não vou.
Siwat simplesmente saiu a cavalgar de repente.
E o Khun correu atrás dele!
Não sei o que se passa entre eles.
Você não vai parar
Até te levar lá?
Sim.
E mesmo que
eu não tenha o seu colar com o lingam de Shiva,
Não vou simplesmente abandonar a minha curiosidade de longa data.
Porque é que a cidade perdida
tem alguma coisa a ver com o meu poder?
E porque é que o homem
com quem sonhei se parece consigo?
Essas respostas estão lá escondidas.
♫Cada vez que o velho é substituído por um novo♫
♫Nada permanece igual para sempre, tudo mudou♫
♫Mas uma coisa ainda permanece♫
♫Este é o meu único e verdadeiro amor♫
♫Ao longo de cem mil anos♫
♫Ainda és só tu, e mais ninguém♫
♫Mantém o meu amor a salvo e protegido até esse dia♫
♫Estarei lá para estar ao teu lado, só ao teu lado♫
♫Por favor, ouve o meu apelo♫
♫Não importa quanto tempo demore♫
Porque dói tanto?
♫Este coração é para sempre leal, sem diferença♫
Bom.
Eu levar-te-ei lá.
Está feliz agora?
Caso contrário, nunca deixará de me preocupar.
Vou levar-te às ruínas
que estás louco para ver.
Mas sob uma condição.
O que é?
Não te vou contar.
Faça apenas o que eu digo.
Negócio.
Espere, um momento.
Você não me contou
quando íamos para a floresta.
Depois de eu te treinar para controlar os teus poderes.
Ei, espere.
Não mencionou isso no nosso acordo.
Se formos para a floresta,
Preciso de me certificar de que está qualificado.
e não causará qualquer dano à minha floresta.
Pense nisso...
Ei, vocês os dois!
Vá dormir!
Poxa.
Vamos para a cama, então?
Tu também.
Porque estou com sono de repente?
Agora escute.
Se entrar na floresta
sem conseguir controlar os seus poderes,
O seu fogo reduzirá tudo a cinzas.
Entendeu?
Sim.
Depois treinarei com você.
Bom.
Dê-me a sua bolsa.
Quer treinar ou não?
E este é o seu último aviso.
Mantenha-se longe de Thakoon.
Vá descansar um pouco.
Amanhã vai ficar exausto.
[Cidade de Tambralinga]
Ei, estás pronto?
- Sim.
Onde está Thara?
Disse que tinha alguns negócios a tratar na cidade.
A mesma velha desculpa.
É melhor descontar do salário dele por isso.
E quanto ao recém-chegado?
Estou aqui.
Estava à espera há séculos.
Acha que consegue lidar com isso?
Descobriremos em breve.
Prepare-se.
O trocadilho venceu!
Olá.
Olhar.
Os olhares.
Como se se fossem despedaçar.
Sim, eu sei.
Estão prontos?
Deu empate.
Yay!
Kor, é um empate!
Que raio? Solta!
Ah! O que é?
Acordou-me tão cedo.
O que é tão urgente?
Desde quando começou a trabalhar
para o Professor Thakoon?
Estou apenas a ajudá-lo
antes de iniciar o meu mestrado.
Calma lá, pá!
Está chateado com o Siwat, não está?
Eu sei
Tu e o Khun estão mesmo empenhados
em encontrar a cidade.
— Mas...
— Conte-me tudo o que disse a Siwat.
Bem, eu só disse isso...
Tambralinga era governada pelos Quatro Dobradores.
Para além dos Quatro Dobradores que governam a cidade,
O que mais lhe disse?
Acho que era só isso, não é?
Parecia desesperado para encontrar a cidade.
Ele disse-te porquê?
Para além da busca pela cidade
e da promessa do seu pai...
Não mencionou mais nada.
Se surgir alguma coisa, telefone-me.
Tudo bem.
Thara!
Professor?
Ou...
A chave para invocar os seus poderes
é concentração.
Deve canalizar todo o seu poder
para um único ponto.
Que raio é este sentimento?
♫Mantém o meu amor a salvo e protegido até esse dia♫
Merda...
Que raio é este sentimento?
Nem sequer pratica exercícios físicos?
Eu trabalho o tempo todo.
Não tenho tempo para isso.
Não me admira que seja tão pequena e magra.
Gosta daquelas calças de ganga skinny?
Se assim for,
Vocês seriam os que usam calças largas.
Está a dizer que eu sou gordo(a)?
Não.
Só dizendo...
Quem é que algum dia vai ficar tão bem como tu?
Mas que tipo de treino é este?
É necessário estar nu?
O corpo humano é constituído por quatro elementos:
terra para os ossos,
água para os fluidos,
ar para respirar,
e fogo para o metabolismo.
A chave para invocar os seus poderes
é concentração.
Deve canalizar todo o seu poder
para um único ponto,
que são as suas palmas.
Muito bem, agora tente você.
Feche os olhos.
Feche os olhos!
Não está a funcionar!
Isto não é concentração suficiente.
Experimente isto.
Concentre a sua mente
E olhe para mim.
Funcionou!
Apague isso.
O quê?
Se consegue começar, consegue terminar.
Como faço isso?
Não posso.
Dê-me as suas mãos.
♫Cada vez que o velho é substituído por um novo♫
♫Nada permanece igual para sempre, tudo mudou♫
♫Mas uma coisa ainda permanece♫
♫Este é o meu único e verdadeiro amor♫
♫Ao longo de cem mil anos♫
Vamos terminar por hoje.
O quê? Eu ainda nem sequer o dominei.
Atingiu o seu limite hoje.
Não tenho!
A sua mente estava uma bagunça.
Não discuta.
Embora hoje não seja um mau começo.
♫Não importa quanto tempo demore♫
♫Ainda escolherei amar-te♫
♫Este coração é para sempre leal, sem diferença♫
♫Ele continua a bater por ti para sempre♫
♫Nunca quero mudar, está tudo bem♫
♫Só existes tu dentro do meu coração♫
♫O meu amor por ti jamais se desvanece♫
As suas pernas já estão a tremer por causa disso,
E vai para a floresta?
Não vai durar muito tempo.
Já terminou de falar?
Estou exausta.
Vá tomar um banho.
e coma alguma coisa.
Hum.
Espera.
A tia Kate pediu-me para lhe dizer que...
Não há água corrente no seu quarto.
Utilize o WC comunitário.
É só isso?
Sim,
Quer mais alguma coisa?
Dê-me um pouco de espaço, por favor?
Vá lá, deixe-me ficar perto de si por um segundo.
Faça-me massagem nas costas.
Está bom.
Oh, Thara?
Você voltou?
Sim, tinha alguns assuntos a tratar.
no museu.
Você foi lá?
Que desculpa esfarrapada, preguiçoso!
Nenhum dos seus negócios.
Oh!
Uau!
És demais, cara.
Que porra estás a olhar?
Simplesmente faça o que faz melhor.
Terminei.
Que porra estás a olhar?
- Que porra é que queres?
- Vem apanhar-me!
Anda lá!
Já viu Tambralinga antes?
Quando eu e o Khun éramos jovens,
o tio Singkhon levava-nos para lá.
para o interior da floresta de Khao Luang
e mostrou-nos um lugar.
Ele contou-nos
Eram apenas ruínas da cidade.
Então já viu as ruínas?
Bem,
Se a resposta que procura
estiver na floresta de Khao Luang,
Acho que te posso ajudar.
Por que razão me ajudaria?
Provavelmente valoriza esta floresta
tanto quanto Khunkhao?
Eu não tenho a certeza,
mas desde o dia em que te conheci,
Tenho a sensação de que estamos ligados
de alguma forma.
É quase como se já te tivesse conhecido antes.
O que estão os dois a fazer?
Já terminou?
A sua mãe precisa de si.
É cego ou quê?
Passar o dia todo à toa, é?
Despacha-te
e vá comer.
Eu sei o que fazer.
Tu e a Thara
estão a esconder-me algo?
Vai observar-me tomar banho ou não?
Sair.
Nós os três éramos os Dobradores
da lenda de Tambralinga.
Estamos presos ao passado.
Não quero ouvir isso.
Mas faço.
Usaremos estas duas pedras
para despertar o atman de Kalakal.
♫O meu amor por ti jamais se desvanece♫
E agora, que raio?
Ah? É o nosso pedido de LINHA DE ELETRICISTA.
Sim? Você está aqui?
Por aqui!
Vem cá!
O seu frango frito, senhor.
- Obrigado.
- Não tens de quê.
140 baht, por favor.
Como gostaria de pagar?
Por favor, faça a digitalização.
Ok.
Ei, Kor, já que és rico,
Hoje é por sua conta.
Aqui está, senhor.
Eu sou sempre o rico, não é?
- Quanto custa?
- 140 baht, senhor.
Você entendeu?
Sim, senhor.
Aproveite.
- Claro.
- Obrigado.
Ah, parece ótimo!
- Saúde!
É enorme.
O corpo humano é constituído por quatro elementos:
terra para os ossos,
água para os fluidos,
ar para respirar,
e fogo para o metabolismo.
A chave para invocar os seus poderes
é concentração.
Deve canalizar todo o seu poder
para um único ponto,
Merda!
Foi uma coincidência?
Uau...
O que é?
Eu esqueci-me de te contar
aquele quartzo lingam Shiva de Khunkhao
e a pedra Yoni de Siwat
poderia guiar-nos até Tambralinga.
Como posso ter a certeza de que vai funcionar?
Se quiser descobrir,
Traga estas duas pedras
e peça ao Professor para realizar o ritual.
Se funcionar,
Isto pode responder às suas perguntas
sobre Tambralinga.
Bom.
Mind, onde está o Khun?
Ia para a casa de Siwat.
Ele pareceu interessado.
Se ele conseguir ir buscá-los...
Usaremos estas duas pedras
para despertar o atman de Kalakal.
Khunkhao,
Agora consigo controlar os meus poderes.
Mostra-me.
Eu também não preciso de olhar para ti.
Uau.
Você é bom.
Porque é que não me disse que ele possui poderes?
Espera,
Porque é que Thara é...
Possui habilidades relacionadas com a água.
Porque é que lhe contou a ele, mas não a mim?
Nunca tive a intenção de contar a ninguém, nem mesmo...
Mas Khun descobriu isso por acaso.
Se tudo isto estiver de acordo com
o memorando do Professor Thakoon,
Com certeza encontrarei a Tambralinga.
Nós os três éramos os Dobradores
da lenda de Tambralinga.
Estamos presos ao passado.
Chegando aqui,
vendo as visões,
e conhecer-vos aos dois...
Isso mostrou-me que
Os meus poderes de fogo não são uma maldição,
mas uma faísca que inicia a nossa viagem
para desvendar os mistérios do nosso passado.
É por isso que...
Senti uma forte ligação consigo.
É porque nós os três
estão unidos pelo mesmo passado.
Quero saber o que realmente aconteceu.
Ao ver estas visões do passado...
Deve haver um motivo para
os nossos caminhos se terem cruzado novamente.
Vocês os dois não querem saber o que aconteceu?
Eu não.
Mas faço.
A Terra disse-me que
Thakoon sabe como usar estas duas pedras.
Acho que...
Precisamos da ajuda de Thakoon.
Se vamos deixar que ele ajude,
Precisamos de ter cuidado.
Vá contar-lhe.
Que tu e o Siwat o farão do jeito dele.
Banharemos o lingam de quartzo de Shiva
e a pedra Yoni à luz do luar.
Adorar Shiva,
pois o Senhor, na sua graça,
abrirá o caminho para a cidade.
Sobre...
♫Mantém o meu amor a salvo e protegido até esse dia♫
♫Cada vez que o velho é substituído por um novo♫
♫Nada permanece igual para sempre, tudo mudou♫
♫Mas uma coisa ainda permanece♫
♫Este é o meu único e verdadeiro amor♫
♫Ao longo de cem mil anos♫
♫Ainda és só tu, e mais ninguém♫
♫Mantém o meu amor a salvo e protegido até esse dia♫
♫Estarei lá para estar ao teu lado, só ao teu lado♫
♫Por favor, ouve o meu apelo♫
♫Não importa quanto tempo demore♫
♫Ainda escolherei amar-te♫
♫Este coração é para sempre leal, sem diferença♫
♫Ele continua a bater por ti para sempre♫
♫Nunca quero mudar, está tudo bem♫
♫Só existes tu dentro do meu coração♫
♫O meu amor por ti jamais se desvanece♫
Ei, come alguma coisa.
Obrigado.
♫Em qualquer mundo, através do espaço e do tempo,♫
♫Através de intermináveis ​​gritos e incontáveis ​​despedidas,♫
♫Reencontrar-nos-emos com os corações alinhados♫
♫O laço que partilhamos está ligado para sempre♫
♫Se as terras se desmoronarem e as montanhas morrerem,♫
♫E mesmo que os mares sequem,♫
♫O nosso amor permanece apesar do céu desabar♫
♫Mantém o meu amor a salvo e protegido até esse dia♫
♫Estarei lá para estar ao teu lado, só ao teu lado♫
♫Por favor, ouve o meu apelo♫
♫Não importa quanto tempo demore♫
♫Ainda escolherei amar-te♫
♫Este coração é para sempre leal, sem diferença♫
♫Ele continua a bater por ti para sempre♫
♫Nunca quero mudar, está tudo bem♫
♫Só existes tu dentro do meu coração♫
♫O meu amor por ti jamais se desvanece♫
♫Este coração é para sempre leal, sem diferença♫
♫Ele continua a bater por ti para sempre♫
♫Nunca quero mudar, está tudo bem♫
♫Só existes tu dentro do meu coração♫
♫O meu amor por ti jamais se desvanece♫
Oh?
O quê?
Eu disse-te,
Não quero que ninguém
saiba dos seus poderes.
Eu estava apenas...
Entusiasmado.
Ainda não é tarde para mudar de ideias.
Acho que é muito arriscado para si.
Eu não tenho medo,
E não vou mudar de ideias.
De qualquer forma, precisaremos do Professor Thakoon...
Não quero que ele descubra
os seus poderes.
Tenho consciência disso.
Mas afinal, o que te deixou entusiasmado?
Porque era próximo de mim?
Não.
Portanto, foi porque...
Está apaixonado(a) por mim?
Uau...
♫Este coração é para sempre leal, sem diferença♫
Já chega.
♫Ele continua a bater por ti para sempre♫
♫Nunca quero mudar, está tudo bem♫
♫Só existes tu dentro do meu coração♫
♫O meu amor por ti jamais se desvanece♫
É seu?
Eu vou levar.
Olá!
Siwat mencionou que teve visões
quando chegou aqui.
Ele contou-te o que viu?
Ele não fez isso.
E tu?
O que viu?
Nada.
O que veria?
Por isso, tudo o que podemos fazer é esperar.
Assim que encontrarmos Tambralinga,
Saberemos o que realmente aconteceu no passado.
Não os subestime, no entanto.
Usaremos Thakoon para nos guiar até à cidade.
Vou manter o Siwat por perto.
Eu apoio-vos aos dois.
É a Terra.
Responda.
Olá.
Eu estava prestes a ligar-te.
Quero descobrir
a verdade por detrás daquelas duas pedras.
O quê?
Queres que apanhe
o quartzo do lingam de Shiva de Khun?
Sim, eu trato disso.
A Terra também.
Não podemos confiar nele.
Vamos começar.
Por que razão está tão animado?
Passei a vida inteira
a pensar se era uma maldição.
E agora que sei que
todos vocês estão envolvidos nisto,
Estou ainda mais entusiasmado e apavorado.
Independentemente do que acontecer,
A Thara e eu estaremos ao teu lado.
Não te preocupes.
Devia se apressar.
Professor, sabe
porque é que o Tambralinga caiu e se perdeu?
apesar de estar sob
o domínio dos Quatro Dobradores?
A cidade perdeu o equilíbrio.
Três dos Dobradores,
ou seja, Asuni,
Síria,
e Apo,
uniram forças na rebelião,
Matar o brâmane Kalakal
e destruir a sua alma (atman).
Como castigo,
Shiva lançou o juízo sobre a cidade.
provocando a sua queda.
Mas...
Por que razão se rebelaram?
Descobriremos isso hoje.
Então, o que estamos a fazer agora?
Banharemos o lingam de quartzo de Shiva
e a pedra Yoni à luz do luar.
Adorar Shiva,
pois o Senhor, na sua graça,
abrirá o caminho para a cidade.
Podemos iniciar o ritual.
Sobre...
Esta parte da floresta
está envolta por poderes invisíveis.
É por isso que Khun está a realizar
o ritual de revelação.
para nos conduzir aos desaparecidos.
O que está errado?
Eu não tenho a certeza,
Mas tenho um mau pressentimento.
que algo pode correr mal.
Olá!
Ajuda!
Ajude-me!
♫Não importa quanto tempo demore♫
♫Ainda escolherei amar-te♫
♫Este coração é para sempre leal, sem diferença♫
♫Ele continua a bater por ti para sempre♫
♫Nunca quero mudar, está tudo bem♫
♫Só existes tu dentro do meu coração♫
♫O meu amor por ti jamais se desvanece♫